1. nombre base de datos = cinema_master
(para montarla en phpmyadmin)

2. pegar la carpeta del proyecto en htdocs

3. una vez que entramos al index, ponemos:
correo: admin@admin
contra: admin

esto nos lleva al menu del abm 

4. en "modificar peliculas" estan las consultas del ABM (crear, borrar, editar y actualizar)

5. tambien podemos entrar a una interfaz de usuario para comprar tickets, tenemos que  poner en la URL "http://localhost/storti/pages/tickets_sale.html"
(a esta le falta el seleccionar un combo)

6. para probar las demas consultas, las 2 JOIN y las funciones adicionales, tenemos que  ir al phpmyadmin, seleccionar la base de cinema_master e ir a la parte de routines.

7. en routines estan todas las consultas

